#前提
・AWSで新しくVPCを作って、新たにホームページを作ります。
・AWSでは、Cloudformationを使って、自動でインフラ構築、サーバー設定、DB初期設定を行ってください。

#作成対象
・AWSの以下の要件を満たすCloudformation用のスクリプトを作成する
・ロードバランサは使わない
・WebサーバーはEC2 1台を使う
・サーバーのミドルウェアは最新版を使う
・DBサーバーはRDS(PostgreSQL最新版）を使う

を使って、LBはつかわないで、EC2 1台でMariaDB(mariadb105-server)もインストールして、Wordpressをインストールするということを自動化したいのだけど、Cloudformation用のスクリプトを作ってください。
一旦作成したあと、実行可能かの検証をしたうえで出力してください。
その後、AWS コンソールCloudformationでの入力手順も書いてください。

#指定項目は下記になる
- VPCは新たに作成（名前はWP-VPC)
- EC2のインスタンスサイズは t3a.small
- サブネットも新たに作成(subnet-wp-001から始める　数字をカウントアップで）
- EC2インスタンスのAMIは 　Amazon Linux 2023の最新版を使ってください
- OS: Amazon Linux 2023 キーペア名は　vockey
- サブネットはsubnet-test-0001 から初めて数字を割り振ってください。
- タイムゾーンは日本にしてください　 
- Description類は英語で記載をする 
- Roleの指定はLabRoleが作られているので、このロールを使うようにして
- インスタンスプロファイルを指定しないで書いてください。
